Привести код в следующем стиле, если что-то из компонентов есть в коде: 
1. Обычные функции именуются в смешанном стиле (прописные и строчные буквы); функции доступа к переменным (accessor и mutator) должны иметь стиль, похожий на целевую переменную.
2. Члены данных структуры, статические и нестатические, именуются как обычные переменные. К ним не добавляется символ подчёркивания в конце.
3. Члены данных классов, статические и нестатические, именуются как обычные переменные с добавлением подчёркивания в конце.
4. Имена переменных (включая параметры функций) и членов данных пишутся строчными буквами с подчёркиванием между словами. Члены данных классов (не структур) дополняются подчёркиванием в конце имени. Например: a_local_variable, a_struct_data_member, a_class_data_member_. Указателям дополнять префикс ptr_data.
5. Имена типов начинаются с прописной буквы, каждое новое слово также начинается с прописной буквы. Подчёркивания не используются: MyExcitingClass, MyExcitingEnum.
6. Имена всех типов — классов, структур, псевдонимов, перечислений, параметров шаблонов — именуются в одинаковом стиле. Имена типов начинаются с прописной буквы, каждое новое слово также начинается с прописной буквы. Подчёркивания не используются.
7. Делать код понятным без комментариев
8. Использовать комментарии только для описаний функций или классов, но не описания процесса

Общие принципы именования
    Используйте имена, который будут понятны даже людям из другой команды.
    Имя должно говорить о цели или применимости объекта.
    Не экономьте на длине имени, лучше более длинное и более понятное (даже новичкам) имя.
    Поменьше аббревиатур, особенно если они незнакомы вне проекта.
    Используйте только известные аббревиатуры (Есть примеры из википедии).
    Не сокращайте слова.
